ویدیو توسط تیم (Donghua Stream) ترجمه شده است.
وب‌سایت رسمی، (Donghuastream.com)
قلمرو جاودانه تندر در شرف افتتاح است.
این بار
من باید، درون استخر تندر
نیروی اولیه را به اندازه کافی اصلاح کنید.
این است
فشار طاقت فرسا.
شاید چیزی تغییر کرده باشد
درون استخر تندر؟
یک جانور رعدآسای شاخ نقره‌ای.
یک عروسک خیمه شب بازی یینِ خیالی.
آیا ممکن است؟
او هم فرستاده تالار آسمانی رعد است؟
با چیزی بیش از پرورش صعودی
چگونه می‌تواند نترسد و بایستد؟
از قدرت تندر پول؟
یک نگاه واحد
و قلب و ذهنم
آسیب جدی دید.
(یین خیالی، سقوط کرده از یانگ مادی)
فرستاده تالار آسمانی رعد: شن گونگ‌هو
قلب دائویی من از ترس لرزید
(یین خیالی، سقوط کرده از یانگ مادی)
فرستاده تالار آسمانی رعد: شن گونگ‌هو
قلب دائویی من از ترس لرزید
کشت من فرو ریخت
تا یینِ وهمی.
درون مهره‌ی چالش‌برانگیز بهشت
در واقع یک فرصت عالی وجود دارد
که منجر به گام سوم می‌شود.
امروز فقط یک ترک را دیدم
و قبلاً چنین ثروتی را به دست آورده است.
اگر روزی دروازه آسمان به طور کامل باز شود
حتی جرات تصورش را هم ندارم.
اون نگاه همین الان
که نزدیک بود قلب و ذهنم را متلاشی کند
حتماً باید باشد
دیو افسانه‌ای دائو.
اگر می‌توانستم دنبالش بروم
این بزرگترین ثروت خواهد بود
از تمام زندگیم.
من به ارشد احترام می‌گذارم.
چیست؟ (چیست؟)
ارشد
این نوجوان شن گونگ هو است
از خانواده شن گونگ
در منطقه جنوبی لوئو تیان.
فرستاده‌ی تالار آسمانی رعد درجه دو
در اصل یک یانگ مادی بود
پرورش‌دهنده قلمرو.
می‌خواهم خودم را به ارشد متعهد کنم.
خودت را متعهد کن؟
این جونیور
از فشار قلمرو شگفت‌زده شده بود
همین الان حس کردم
(با علم به اینکه تزکیه‌ام سطحی است،
من جرات ندارم به سینیور قول دوستی بدهم، اما)
و بنابراین من این کلمات را می‌گویم.
(با علم به اینکه تزکیه‌ام سطحی است،
من جرات ندارم به سینیور قول دوستی بدهم، اما)
(بسیاری از خانواده‌های کشاورز
با این نوجوان وابسته هستند)
اما آن درک
(بسیاری از خانواده‌های کشاورز
با این نوجوان وابسته هستند)
می‌ترسم که دیگر نتوانم آن را نمایش دهم.
(بسیاری از خانواده‌های کشاورز
با این نوجوان وابسته هستند)
می‌ترسم که دیگر نتوانم آن را نمایش دهم.
(در صورت نیاز سالمند)
این تزکیه شن گونگ‌هو
قبلاً به مادیان یانگ رسیده است.
(این نوجوان مطمئناً می‌تواند مفید باشد.)
اگر روزی حقیقت را ببیند
(آسمان و زمین گواهند.)
می‌تواند خطر ایجاد کند.
من فقط از ارشد می‌پرسم
برای ارائه چند کلمه راهنمایی
وقتی این نوجوان در آستانه‌ی موفقیت است.
غیرممکن.
ارشد
این نوجوان مایل است
تا روح دائو خود را تقدیم کند
به عنوان گواهی بر قلب دائویی‌اش.
التماس می‌کنم ارشد
تا به من اجازه خدمت بدهند
هزار سال زیر نظر تو.
او حتی روح دائو خود را تقدیم کرده است.
با روح دائوی خود در دست
لازم نیست از او بترسم
بعداً علیه من میشه.
این مرد واقعاً قاطع است.
از این کار پشیمان نخواهی شد؟
این نوجوان قطعاً پشیمان نخواهد شد.
چرا به اینجا آمده‌ای؟
قلمرو جاودانه رعد
در شرف افتتاح است.
این جوان قصد داشت اینجا کشاورزی کند
و نیروی اولیه را جذب کنید.
من اهل لوئو تیان نیستم
و نمی‌دانم چقدر زود
قلمرو جاودانه تندر باز خواهد شد.
سی سال دیگر
سپس با دیگ تندر
می‌توان به درون آن وارد شد.
سی سال.
در آن زمان، قلمرو جاودان باران
پایه و اساس را گذاشت
برای فتح قلمرو ستارگان توسط من.
حالا این قلمرو جاودانه تندر
یکی از جاهایی است که حتماً باید از آن بازدید کنم
مهم نیست چی.
چه محدودیت‌هایی اعمال می‌شود؟
قلمرو جاودانه تندر
بر کشت و زرع کسانی که وارد می‌شوند؟
در پاسخ به ارشد
کمال بزرگِ صعودکننده‌ی متأخر
و در زیر
همه می‌توانند وارد شوند.
با روش مخفی
از تالار آسمانی رعد
حتی آنهایی که کشتشان
به گام دوم رسیده است
نیز ممکن است وارد شود.
فقط در محدوده
هر توانایی الهی که استفاده شود
نباید از اوایل نیروانا اسکرایِر تجاوز کند.
در غیر این صورت
آن را تحریک خواهد کرد
فروپاشی خودِ قلمرو.
از آنجایی که چنین است
هفتاد پله.
هشتاد پله.
نود و پنج پله.
صد قدم.
صد قدم عمق
به درون رعد و برق
و او با آن طوری رفتار می‌کند که انگار اصلاً هیچ چیز نیست.
ارشد واقعاً استاد است
آنکه کشت خود را پنهان می‌دارد.
این بار قمار شن گونگ‌هو
تاوان داده است.
ده قدم.
در حال حاضر
من فقط ده تا مرحله رو می‌تونم برم.
آیا کشت من بود؟
در اوج مطلق خود
پنجاه قدم اصلاً دردسری نخواهد داشت.
نبرد با لی دائوزی
استفاده بیش از حد از طلسم Cleave Luo
تقریباً خسته
تمام منبع نیروی اولیه من.
در گام اول
از کشت
بازیابی نیروی اولیه
به سختی بالا رفتن از بهشت است.
خوشبختانه روح اصلی من
ماهیت رعد و برق را به اشتراک می‌گذارد
و از طریق هنر اولیه رعد
من می‌تونم رعد و برق این مکان رو به نیروی اولیه تبدیل کنم.
من باید هر چه سریعتر بهبود پیدا کنم.
در صدمین قدم
برای کشیدن چنین مقدار عظیمی
از رعد و برق به درون بدن
آیا من بودم؟
روح اصلی من
مطمئناً به شدت زخمی خواهد شد.
کشت سالمندان
به طرز غیرقابل وصفی عمیق است.
(دو سال بعد)
رعد و برق منطقه بیرونی
نیروی نخستین در پایان است
پراکنده و ناخالص.
فقط در جاهای عمیق‌تر
آیا خالص‌ترین نیروی اولیه می‌تواند
آسمان و زمین پالایش یابند.
برای بهبودی سریع
باید عمیق‌تر فشار بدهم.
داره حرکت می‌کنه.
سینیور بالاخره دوباره راه می‌افتد.
دو سال انتظار بیمار
همه برای این لحظه.
اگر بتوانم فقط یک ردپا را ببینم
از توانایی الهی ارشد
این ثروتی فراتر از حد تصور خواهد بود.
شاید رعد و برق اینجا باشد
واقعاً حیرت‌انگیز است.
ده قدم.
ارشد یک بار دیگر راه افتاده است
با این حال، فقط ده قدم را می‌تواند بردارد.
آن هاله ترسناکِ قبلی
آیا ممکن است صرفاً تصادفی بوده باشد؟
سپس سوگند وفاداری من
تبدیل شده است؟
بزرگترین شوخی قابل تصور؟
حتی با نهایتِ نیرو
من هنوز نمیتونم وارد بشم.
روحِ اصیلِ من
منبع مشترکی با رعد و برق دارد
باید راهی برای ورود به درون وجود داشته باشد.
اشتراک‌گذاری منبع یکسان
با این حال دفع می‌شود.
آیا ممکن است؟
کلید به هیچ وجه زور نیست
اما دائو.
تمام پدیده‌های آسمان و زمین
از درون خود برخیزد.
اعمال زور نیست
بلکه همگرایی دائو.
تنها زمانی که دائو متحد شود
آیا می‌توان از منبع برداشت کرد؟
ویدیو توسط تیم (Donghua Stream) ترجمه شده است.
وب‌سایت رسمی، (Donghuastream.com)
قدم
قدم گذاشتن بر روی رعد، هنگام راه رفتن.
رعد و برق همچون راه پله
آسمان و زمین او را می‌پذیرند.
این حقیقته.
اوج تندر دائو.
دو ساله که منتظرم
و آنچه که برای دیدنش آمدم
دقیقاً
توانایی الهی استاد ارجمند مانند این.
نگاهی اجمالی به گام سوم
درک دائو
اگرچه حمل می‌کند
قدرت حمله ندارد
بسیار گرانبهاتر است
از هزاران توانایی الهی.
این مکان
واقعاً سرزنده است.
ژان کونگلی.
(جسمانی که
فرستاده تالار آسمانی تندر: ژان کونگلیه
مرحله صعودی پایانی
(جسمانی که
فرستاده تالار آسمانی تندر: ژان کونگلیه
مرحله صعودی پایانی
با این حال در واقع قادر
برای اینکه در حلقه داخلی ثابت بنشینید.
او باید مالک باشد
گنجی بی‌همتا که در برابر رعد و برق تاب بیاورد.
این مکان
جایی نیست که باید بمانی.
گم شو.
داشتم فکر می‌کردم کیه.
پس این شن گونگ‌هو است.
چشمان این ژان او را ناامید کرد
و تو را فوراً نشناختم.
کشت شما
به طور قابل توجهی کاهش یافته است.
به تو چه مربوط است؟
چهره این دوست جوان
نسبتاً ناآشنا است.
برای نشستن آرام
درون حلقه داخلی
تو حتماً باید
گنجی بی‌همتا را با خود حمل کند.
چرا بیرونش نمی‌کنن؟
و بذار این ژان یه نگاهی بندازه؟
استاد
این بد است، این بد است
فاجعه از آسمان نازل می‌شود.
این بازدیدکننده قصد بدی دارد.
اگر در معرض دید قرار بگیریم
ما کاملاً تمام شده‌ایم.
پرورش یانگ مادی.
این مرد به اشتباه باور دارد
من گنج بزرگی را با خود حمل می‌کنم
و کاملاً
به راحتی رها نمی شود.
برای نشان دادن وفاداریش
شن گونگ‌هو مطمئناً
با تمام قدرتش برای محافظت از من بجنگد.
پیش از این، زیرا کشت‌های ما
قابل مقایسه بودند
من صرفاً با ادب و نزاکت توخالی او را تحمل کردم.
اما امروز
با حضور استاد ارجمند در کنارم
چرا باید از او بترسم؟
در عرض سه نفس
اگر ترک نکنی
تو می‌میری.
به خاطر یک پرورش‌دهنده‌ی صغیرِ صعودکننده
که گنجی بی‌همتا را با خود حمل می‌کند
شما واقعاً
تا سر حد مرگ با من بجنگی؟
شن گونگو
واقعاً چه بازی‌ای انجام می‌دهی؟
ژان کنگلی
زندگیت تباه شده است.
این ژان تو را همراهی خواهد کرد
تا انتها.
بذار خودم ببینم
چه حقه‌ای در آستین داری؟
آنها شروع به مبارزه کرده‌اند.
با تزکیه شن گونگ‌هو
مثل الان افتاده
او مطمئناً نمی‌تواند دوام بیاورد.
اگر شن گونگ‌هو ببازد
حتماً سقوط خواهم کرد
در دستان ژان کنگلی
اگر الان عقب نشینی کنم
همچنین خواهد شد
شک شن گونگو را افزایش دهید
و مرا به خطر می‌اندازد.
شن گونگو
در این نبرد
دستم را به تو قرض نمی دهم.
آن را یک آزمون در نظر بگیرید
از عهدی که با من بستی.
اگر ببازید
روح دائوی تو به تو بازگردانده خواهد شد.
مطمئن باشید استاد ارجمند
شن گونگو هرگز
این دستور را شکست دهید.
استاد ارجمند.
گنج را برای خود انحصاری کردن
او در واقع صحنه سازی می کند
چه رفتار ناشیانه‌ای با این پسر.
تلاش برای ترساندن و دور کردن
این ژان کونگلیه است.
چه شوخی مسخره‌ای.
چنین قدرتمندی.
تکنیک طراحی رعد و برق.
قرض گرفتن نیروی اولیه
تا قدرت آسمان و زمین را فرا بخوانم
به سختی پست تر
برای تبدیل نیروی اولیه به یک دیگ جوشان.
با این حال، همچنان که این تکنیک اجرا می‌شود
به نظر می‌رسد کاملاً تصفیه نشده است.
ردپایی از اختلاف
درون آن پنهان است.
روش شکستن این بن‌بست
پیدا شده است.
برو.
مدت‌هاست که از رفتارت بدم می‌آید.
دادگاه امروز
نشان می‌دهد که شما دارید
بالاخره یه مهارتی لازمه.
شن گونگو
توانایی الهی تو
تنها شکل و قدرت رعد را به دوش می‌کشد
اما فاقد روح رعد و برق است.
قلب دائوی تو
هنوز با رعد و برق یکی نشده است.
پس چطور توانستی؟
قدرت واقعی رعد را کنترل کنید؟
استاد ارجمند به روشنی می‌بیند
این دقیقاً
تنگنای این نوجوان.
التماس می‌کنم.
راهنمایی استاد ارجمند.
آن نیت دائو
باید با رعد و برق یکی شود
چه کسی این را نمی‌داند؟
اما مسیر تزکیه
پیش رو مبهم و نامشخص است
واقعاً هیچ کس نمی‌داند
کدام جهت را در پیش بگیرد.
چنین سخنان رازآلودی،
چه کسی نمی‌تواند آنها را به زبان بیاورد؟
هنوز هم این نقش را بازی می‌کنم
بذار ببینم.
چگونه این نمایش مضحک را پایان خواهی داد.
حالا فهمیدی؟
سطح را جدا کنید
و مستقیماً به سمت منبع نور نشانه بگیرید.
فقط به این وسیله
آیا می‌توان بن‌بست را شکست؟
تنها از این طریق می‌توان
بدون جنگیدن، دشمن را مطیع خود کنید.
و ژان کونگلیه را بترسان و فراری بده.
او در واقع موفق شد
تا مستقیماً به منبع جوهر دائو اشاره کند.
کشت قلب دائو شن گونگو
در واقع دارد
در یک لحظه پیشرفت کرد.
این مرد کاملاً
نه صرفاً مرحله‌ی صعودی.
کشت او
فراتر از حد است.
لطف استاد ارجمند
در هدایت من
مثل این است که از نو ساخته شده باشی.
این جونیور
الان می‌فهمد.
ژان کنگلی
دوباره بیا.
این ژان کونگلیه
چشم داشت اما نمی‌دید
و به آرامش و پرورش آرام سینیور توهین کرد.
امیدوارم ارشد
می‌تواند این گناه را ببخشد.
تبریک می‌گویم، برادر شن گونگ
در یافتن چنین استاد روشن ضمیری.
این است
ثروتی فراتر از هر اندازه.
این ژان شکست را با خلوص نیت می‌پذیرد.
من قبلاً دریافت کرده‌ام
فرمان احضار تالار آسمانی رعد.
از این روز به بعد
من و تو به عنوان فرستادگان مشترک خدمت خواهیم کرد.
من مرخصی می‌گیرم.
استاد ارجمند
من مزاحم کشت و کار مسالمت‌آمیز شما شده‌ام.
حکم جلب چیست؟
در پاسخ به استاد ارجمند
حکم احضار
دستور فراخوان تالار آسمانی تندر است.
هر کسی که به آن دست یابد
وضعیت نامزد
یکی دریافت خواهد کرد.
سه ماه قبل از هر
تالار آسمانی تندر تشکیل جلسه می‌دهد
آیا باید وجود داشته باشد؟
یک جای خالی در میان سمت‌های سفیر
کاندیداها با هم رقابت خواهند کرد
برای انتخاب.
با پرورش ژان کونگلیه
این بار به جز اتفاقات ناگوار
او باید
به راحتی جایگاه خود را تثبیت کنید.
با حضور شن گونگ‌هو
ممکن است دعوت کند
دردسر غیر ضروری.
قصد ورود دارم
مدتی خلوت کردن
درک کردن
یک توانایی الهی حیاتی.
شما می‌توانید اول بروید و بروید.
این یک روکش یشم با قابلیت انتقال صدا است.
باید استاد ارجمند
به من نیازی داری؟
شن گونگو
فوراً به اینجا هجوم خواهد آورد.
درون این یشمیِ لغزنده
جزئیات ثبت شده است
نقشه ستارگان منطقه جنوبی لوئو تیان.
ممکن است خدمت کند
به عنوان راهنمایی برای استاد ارجمند.
در سفرهایتان.
برو.
(هشت سال بعد)
ده سال نفس کشیدن در آن
و روحِ آغازینِ من
به کمال مطلق رسیده است.
دیگر هیچ اتاقی نیست
باقی مانده تا نیروی اولیه بیشتری را در خود جای دهد.
این یک تنگنا است
ناشی از قلمرو تزکیه من.
اگر بخواهم بیشتر پیشرفت کنم
من باید از میانشان عبور کنم
به قدم دوم، نه چیزی کمتر.
پنج عنصر
اکنون کامل شده‌اند
و این اشکال یین و یانگ
از دو انتها تقسیم شده است.
این چه چیزی می‌تواند نشان دهد؟
مهره‌ی آسمان‌شکن
چی دقیقا؟
برای مرحله بعدی نیاز دارید؟
خوشبختانه
وانر و دیگران
ارواح بی‌آسیب می‌مانند.
اگر چیزی
آنها حتی پایدارتر به نظر می‌رسند.
بیست سال
قبل از باز شدن قلمرو جاودانه تندر، باقی بمانید.
فوری‌ترین وظیفه من
شکستن است
کشت خودم.
منطقه جنوبی لوئو تیان
سیارات متروکه زیادی دارد
جایی که فانی‌ها جمع می‌شوند.
این مکان بی‌نظیر است
تا ردپایم را پنهان کنم
و با جدیت کشت و زرع کنید.
باید سریع پیدا کنم
یک پایگاه امن و پایدار.
وقتش هم هست
که من یک ستاره کشت دارم
که کاملاً متعلق به من است.
ویدیو توسط تیم (Donghua Stream) ترجمه شده است.
وب‌سایت رسمی، (Donghuastream.com)